Downloaded From MoviesMod.Org
[canción indie animada,
"Setback" de young friend]
SEGUNDO ENTRENADOR WALTER
Listos… Uno… ¡Hut!
- [chico 1] Buena.
- [chico 2] ¡Corre!
[silbato]
- ¡Newsome! ¿Qué coño haces?
- Perdón, no he entendido el marcaje.
Vamos 0 a 4.
Actúa como si supieras qué es un balón.
[fin de la música]
[suspira]
- Entrenador, ¿empiezo a calentar?
- [al unísono] No.
Tengo una llamada
con el supervisor en cinco minutos.
Que sigan haciendo pases largos…
[grita] …hasta que nuestro quarterback
logre completar uno.
De acuerdo.
Tú puedes.
[conversaciones indistintas]
[suspira]
Tíos, poneos las pilas.
Viene el entrenador Walter.
¿Qué? ¿Por fin vas a dejarme
correr con el balón o…?
- No. ¡Cebra 34!
- [Dylan] ¿Otra jugada de pase?
Me machacáis el brazo
en una semana de descanso.
En nuestra opinión,
parece que no te esfuerzas demasiado.
Estás fallando el blanco
y pasando de los receptores.
No te importa que te las intercepten.
Eres peor que mi padre criticándome.
Me importa.
Demuéstralo.
Trabaja en tus pases.
¡Cebra 34!
[silbato]
Ya habéis oído al entrenador.
[grita] ¡Listo!
- [chico 3] Tienes que agacharte.
- [chico 4] Vale, chicos.
- [ríe] Mira esto.
- [chico 3] ¡Atento, Mike!
¡Listo!
Uno, ¡hut!
[música rock animada]
[gritos indistintos]
[Dylan] ¡Yuju!
¡Toma ya!
- [silbato]
- [chico 3] ¡Vamos!
Déjame hacer lo que sé,
entrenador. [grita]
- ¡Eh!
- [fin de la música]
[tararea]
¿Sabes que ahorraríamos tiempo
y no afectar al túnel carpiano
haciéndolo con Photoshop?
Sí, pero hacerlo a mano lo hace especial.
Me recuerda a una tienda de Greenpoint
que a Lucy le encantaba.
Bueno, aprendo a hacer manualidades.
Gracias, Danny.
[notificación]
[música tensa suave]
¿Cómo se ha tomado Cole lo tuyo con Erin?
No he tenido ocasión de decírselo.
Compartís habitación.
¿Qué debería decirle?
"Buenas noches, felices sueños…
Por cierto, estoy saliendo con tu ex".
Cuanto más tardes en decírselo,
más fácil será
que lo descubra de la peor forma.
Voy a hacerlo. Esta noche.
Bien. Puedes hacerlo.
[teléfono]
Contesta. Saluda a Erin de mi parte.
[fin de la música]
Oh, no, no, no. No verás a Gregory Peck
hasta que hagas los deberes.
- A lo mejor puede ayudarme
- Oh, buen intento, pero no nací ayer.
- Eh, mamá.
- ¿Qué?
- Tendré que llevar galletas al partido.
- Oh.
- ¿Las horneamos después?
- Sí.
- ¿De chocolate o de avena?
- De las dos.
Hola, Jordan, ¿qué tal el día?
Bien hasta esta conversación.
- [Katherine] Hola.
- Hola.
¿Todo listo para la tienda de mañana?
Pues casi, pero todavía
estoy esperando algunos donativos más.
Tiramos una caja
porque la confundieron con basura.
- Fue asqueroso.
- Oh. ¿Cuánto tenéis que recaudar?
1000 dólares.
Puedes buscar
cosas viejas mías en tu armario.
¿En serio?
Claro. Coge lo que quieras.
Pero no me juzgues
por mis crímenes contra la moda.
¿Cómo de horribles son esas prendas?
¿Conoces al grupo Wham!?
[ambas ríen]
[música country en altavoz]
En serio, Gracie.
Este negocio del rancho hotel
me pone de los nervios.
- Son unas cuantas yurtas, mamá.
- Son unas cuantas yurtas de momento.
Pero muy pronto
seremos como… como Telluride o Aspen,
con hoteles, cadenas
y segundas residencias de famosos.
¿Eso te parece atractivo?
Por qué no si es el famoso apropiado.
Si Timothée Chamalet viene de vacaciones,
le extenderé la alfombra roja yo.
Oh, todo es diversión, cariño.
Hasta que no podamos permitirnos
vivir aquí.
PRÓXIMAMENTE: HOSPÉDESE EN UN RANCHO
[música tensa suave]
[conversación indistinta]
- [Katherine] Hola, Grace.
- Hola.
- Jackie está arriba.
- Vale, gracias.
[fin de la música]
- Hola.
- [Joanne] Hola.
Gracias por dejar que se quede a cenar.
Bob trabaja hasta tarde y yo tengo…
[carraspea] …un asunto.
- Siempre es bienvenida, ya lo sabes.
- Vale.
¿Cómo va todo?
[titubea] Pues todo va bien.
Estoy poniendo orden en el trabajo.
Voy a salir del apuro
antes de que hablemos del tiempo.
[suspira]
Fuiste la primera persona que conocí aquí
que no se apellidaba Walter.
Y quiero asegurarme de que este negocio
no se cargue
la tranquilidad de nadie, pero…
odiaría que se interpusiera
entre nosotras.
Yo también.
No lo permitamos.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- Nos vemos en el club. Bien.
- Sí.
Tengo cosas que decir
sobre el capítulo cinco.
[ambas ríen]
[motor encendido]
Vale, Murph.
Si batimos nuestro récord,
te daré un premio, ¿eh?
[Blake] Última carrera. Clava las botas,
coge aire y a levantar polvo.
[música rock animada]
- [Alex] Vamos allá.
- [relincha]
[Alex] Vamos, Murph.
[Blake] Y…
tiempo.
[fin de la música]
- Vale.
- Impresionante.
¿Sí?
Sí, que no te hayas caído,
porque ibas poco estable.
Pero acortando los estribos
y trabajando tu cintura, lo conseguirás.
¿Y el tiempo?
Dos segundos menos. Es tu mejor tiempo.
- Muy bien. Haber empezado por ahí.
- Es verdad.
- También hay que trabajar tu humildad.
- [ríe]
- Buen trabajo.
- Gracias.
Oh, hablaba con el caballo.
- [relincha]
- ¡Eh! Hablaba contigo, ¿lo oyes?
[música cómica suave]
¿Qué me cuentas sobre esa vaquera?
Se llama Blake, tiene 18 años
y le enseña cómo no morir
mientras hace cosas peligrosas de rodeo.
¿Seguro que solo le enseña eso?
No lo sé. Y me da igual…
Quería espacio, así que ya lo tiene.
[fin de la música]
¡Pedazo hombreras rollo Batman!
Tía, ¿me la dejas?
Solo si prometes perderla.
[música emotiva suave]
¡Oh!
¿Qué hay ahí?
Son de mi madre.
Son sus diseños.
[música emotiva en aumento]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
INSTITUTO SILVER FALLS
[fin de la música]
[Dylan gime de esfuerzo] ¡Diez!
[exhala] ¡Uh!
Chicos, no os olvidéis:
litrona en mi casa esta noche.
- Solo vosotros.
- Y tu padre, ¿qué?
Si no afecta a mi puntuación
como quarterback,
no le importa lo que haga.
Además, está en Denver
con su nuevo ligue, así que…
Chicos, ¿podéis dejarnos solos?
[Dylan ríe]
Bueno, ¿qué pasa?
Ya sabes qué pasa: no has hecho
la jugada que he marcado.
Tranqui, tío. Solo me divertía.
Diviértete en tu tiempo libre.
En ausencia de Allen, mando yo.
[ríe] Sí, pero no mandas mucho, ¿verdad?
¿Qué problema tienes, eh?
Pensaba que me querías en el equipo.
[música tensa suave]
Era antes de que fueras
el perrito faldero de Allen.
[fin de la música]
¿De verdad que no sabías
que tenías 10 vestidos de diseño
guardados en tu armario?
No sé, los días anteriores
a mudarme aquí fueron un jaleo.
Gente entrando y saliendo,
un montón de cajas…
Se mezclarían con mis cosas por error.
Quizá podríamos vender algunos
en la tienda.
Seguro que se venderían más rápido
que el pudin de plátano de la Sra. Sapp.
[música triste suave]
Qué tonta soy.
Lo siento, no me hagas caso.
- No he pensado en lo que…
- No, si tienes razón…
Incluso con las donaciones de última hora
tenemos poca mercancía.
Vender los vestidos tiene sentido.
Bueno, oye, no importa.
[ríe] Tranquila.
Si tenemos que sacrificar el fotomatón
y que Andrew Neville de Historia
haga de DJ, que así sea.
Será genial. ¿Vale?
[fin de la música]
¡Eh, eh, eh!
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!
[motor apagado]
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué hace usted?
- El Sr. Walter aprobó la demolición.
- El Sr. Walter soy yo.
[titubea] El que está al mando.
[titubea]
Usted no… no…
no toque el cobertizo, ¿de acuerdo?
[motor encendido]
¿No hay ninguna forma
de acelerar el proceso?
[hombre] No sin amigos
en Planificación Municipal.
No, no los tengo.
[hombre] Lo bueno es que han aprobado
los permisos de obras.
Cuando tiren el cobertizo, Richard mandó
cavar zanjas para servicios básicos.
- De acuerdo.
- Ey, Derren, soy George.
Tengo que hablar con mi hijo, ¿vale?
- [Derren] Claro, George.
- Gracias.
- Hasta luego.
- [tecla]
¿Qué pasa?
[suspira] Acabo de parar
la demolición del cobertizo.
¿Sabes algo al respecto?
Papá, es viejo. Se cae el techo.
Necesitamos servicios básicos.
No tomes decisiones
sobre mi rancho sin consultármelas.
De verdad, intento apoyar tu visión
y no microgestionar,
pero tu… tu… tu tatarabuelo
construyó ese cobertizo.
Tengo recuerdos allí, así que…
¿No podemos dejarlo
y poner servicios básicos en otro lado?
No, yo…
Pues muévelo… Mueve el cobertizo.
Ponlo donde estaba el silo.
Moverlo sería
el doble de caro que demolerlo y…
- [teléfono]
- Espera.
Debo contestar.
Hola, Marlee, gracias por llamarme.
Sí… Una pregunta.
¿Tu hermano Pat sigue
en Parques y Vida Silvestre de Colorado?
INSTITUTO SILVER FALLS
[Dylan] Hola.
¿Puedo sentarme?
Es un país libre.
[Dylan] Vale.
[suspira]
Las mejores vistas, ¿verdad?
Me gustan más cuando hay silencio.
Algunas veces, vengo aquí y…
me imagino lo que pasa en aquellas casas.
¿Como en la del techo rojo?
Seguro que están durmiendo la mona.
[ríe]
¿O en aquella?
Seguro que un niño de segundo
la está defendiendo de dos ladrones
después de que su familia
se fuera de vacaciones.
- Es la trama de Solo en casa.
- Te pillé.
[ríe] Sabía que me escuchabas.
¿Has apostado
a que podrías hacerme popular?
Ah… No… Yo…
No me apetece representar
una comedia romántica de los 90.
Au. [ríe]
Sinceridad por un tubo. [ríe]
Oh, llego tarde a mi turno.
Mucho curro y poca fiesta, ¿eh?
Sí, algunos no nos la podemos permitir.
Oye, estaba pensando que…
estos ejercicios son geniales,
pero podríamos empezar a buscar cimarrones
para que los monte.
Bueno, ya lo he hecho antes, ¿sabes?
¿Y cómo fue la experiencia?
Te caíste y te hiciste daño.
Eso fue lo que me dijeron.
Oye, Alex,
en serio, has progresado muchísimo,
pero no te precipites.
Hay riesgo en cada monta. ¿Vale?
[suspira]
[asiente]
Mañana podríamos hacer una excursión.
Para ver a la competencia.
A no ser que tengas algo mejor que hacer.
Soy todo tuyo.
- [relinchos]
- [música apacible]
[Will] Me salvas, Pat. Gracias.
- [Pat] No es nada. Ya hablamos.
- Adiós.
[fin de la música]
¿Has perdido las llaves de tu casa?
No. Es que allí hay demasiado
silencio sin Hayley.
La echarás de menos.
Sí, pero un semestre en el extranjero
es una gran oportunidad para ella.
Necesita mi apoyo, así que lo intento.
Oye, Will, no seas duro con papá.
También lo intenta.
[música tensa suave]
- ¿Listo, campeón?
- He estado listo toda mi vida.
[fin de la música]
¿Quieres hablar?
¿De qué?
De por qué estás viendo Rudy
un viernes por la noche.
Eh, Rudy es un clásico.
Sí, el clásico que solo ves
después de tener un mal entrenamiento.
Bueno, me interesa más hablar
de lo que hayas estado haciendo tú.
¿Adónde has ido tan guapo?
Oh, ah… Amy ha invitado a amigos
a comer pastel de cumpleaños y a karaoke.
¿Qué Amy?
La del club de teatro.
Suena guay.
Pues sí.
[música apacible suave]
[sonido de televisión se reanuda]
[pasos acercándose]
Oye, ¿miramos la agenda
para la clase de conducción?
Guau.
Recuerdo esa colección.
Vogue la llamó
"glamur contemporáneo,
sencillo y natural".
[ríe]
Joyas de Angelica Howard.
¿Qué estás haciendo?
Grace ha sugerido llevarlos a la tienda.
[fin de la música]
Oh.
¿Y tú qué opinas?
He valorado los pros y los contras.
Y todas las razones
para hacerlo son válidas.
[disgustada] Pero no sé qué hacer.
Nadie te culparía
si quisieras conservarlos.
No son vestidos normales.
Son el arte de tu madre.
Arte destinado a vestirlo,
no a estar guardado en cajas.
[música triste suave]
Mucho antes de que tu madre
empezara a vestir a famosas,
nos vestía a todas
para todo tipo de cosas.
En mi penúltimo año,
yo salía con Brian no sé qué
y recuerdo que un día
él me llamó y me dijo:
"Tenemos que hablar".
[ríe] Así que supe que se había acabado.
¿Y qué hizo tu madre?
Me llevó de tiendas
y me obligó a comprar este vestido.
[ríe suavemente]
Hablando de un vestido de la venganza.
Siempre se aseguraba
de que me sintiera segura.
"La moda es la armadura
para sobrevivir a la vida cotidiana".
Tenía esa cita de Cunningham en su mesa.
Mira, Jackie,
hagas lo que hagas, será lo correcto.
¿Estás segura al cien por cien
de que no quieres ningún vestido?
Del todo.
Y podrían ser la armadura
que necesita otra persona.
[música rock animada]
"ESTO ES LO QUE ESTÁ PASANDO
EN SILVER FALLS"
Falta un artículo de la sección "Esto es
lo que está pasando en Silver Falls".
Yo hablaría
de la reunión del ayuntamiento.
La gente no está entusiasmada con la idea
de abrir Silver Falls al turismo.
No sé yo.
[ríe] ¿Crees que en el insti interesa
lo que pasa en el rancho de mi familia?
Bueno, es un desarrollo significativo
que afecta a la comunidad.
Bueno, pasemos
a la cobertura de la tienda.
Zack hará las fotos, obviamente.
Nate, es tu artículo,
pero como también eres el DJ,
algo que el consejo te agradece,
ayudaré a conseguir
diferentes perspectivas y opiniones
sobre el motivo de la tienda:
los recortes.
Sí, vale.
Hablaré con el Sr. Duffy
de que la banda no tendrá
los uniformes nuevos
que se nos prometieron.
Y con la Srta. Hampton
sobre no ir al concurso de Matemáticas
por los gastos del viaje.
Mientras los deportes prosperen,
todo va bien, ¿verdad?
[Skylar] Exacto. No es momento
para un artículo adulador.
No te reprimas.
[canta en inglés] ♪ No te reprimas. ♪
♪ Quiero liberarme
porque canta a través de tu cuerpo ♪
♪ y me dejo llevar por el sonido. ♪
Veo que conoces a Perfume Genius.
Bueno, no es tan oscuro
como Trash Dolls, pero…
¿Habláis de bandas?
Bueno…
Perfume Genius es un chico,
pero Trash Dolls es una banda.
Como ves, Zach,
sin él estaría musicalmente perdido.
De nada.
[ríe]
[se relame]
Voy a pedir otro. ¿Alguien quiere?
- No.
- No, gracias.
- [música romántica]
- [Nathan] Mmm.
[ríe] Creo que alguien
está loquito por ti.
[ríe] No.
Solo nos gusta la misma música y…
Oye, aunque lo estuviera,
soy feliz contigo.
Ya lo creo que lo eres.
- [Nathan] Mmm.
- [ríe]
[fin de la música]
[pasos acercándose]
[grita] ¡Alex!
Podría haberte hecho mucho daño.
Te estás convirtiendo en una experta.
Si no lo supiera,
diría que creciste en un rancho.
[música cómica suave]
Ya, bueno…
Que montes bien.
[confuso] Gracias.
Lo haré.
¿Que montes bien?
[suspira]
- [fin de la música]
- [puerta cerrada]
¿De dónde sales?
Del establo…
¿Quieres un café?
Más bien, necesito un café.
Oye, ¿tú has notado algo raro
en Danny últimamente?
Ah…
Raro, ¿cómo?
No sé.
¿Quizá pasó algo durante el verano?
Si te preocupa,
¿por qué no se lo preguntas?
No sé, seguramente son imaginaciones mías.
[música tensa en aumento]
- [se para la música]
- Tranquila, tienes…
una pajita en el pelo.
[música cómica suave]
Ya está.
[puerta abierta]
- [George] Hola, Jackie.
- Hola.
Hola. ¿Cómo va?
Genial.
Ya. Un entrenamiento complicado, ¿eh?
Es una forma de decirlo, sí.
¿Quieres contármelo?
[titubea] Pues pensaba
que Dylan me lo iba a poner más fácil.
[ríe] Pero me desautoriza
cada vez que puede.
- Mmm.
- A no ser que sea un entrenador penoso.
No eres un entrenador penoso.
Allen te ofreció ese puesto
porque eres un líder nato.
Nadie conoce el fútbol como tú.
Es nuevo para ti.
Te llevará un tiempo ganarte su respeto.
Cuesta ganarse el respeto y ser líder
si el quarterback titular no te escucha.
- No quiero fallar en esto.
- Bueno, sé tú mismo.
Confía en tu instinto. Lo conseguirás.
[música pop suave en altavoz]
¿Qué, equipo? ¿Cómo vamos?
¿La verdad? Mal.
[ríe] Qué alentador, Olivia. Gracias.
Solo digo lo que es obvio.
Prometimos ropa vintage
y es más "póntela y quémala".
Pues quedan dos cajas en el coche.
A que adivino…
¿Más objetos perdidos de la iglesia?
Qué gracia. Pero no…
Jackie me dio ropa antigua de Katherine.
Chicas, ¿dónde está Jackie?
Hola. He traído refuerzos.
¡Esos sí que me gustan!
Ni de coña son de la madre de Cole.
En realidad, son diseños de mi madre.
[música emotiva suave]
Jackie, qué guay que los hayas traído.
[suspira]
[puerta abierta]
- Hola, amor.
- Mmm.
La excavadora no se ha movido desde ayer,
creo que puedes acabar tu guardia.
O están esperando a que baje la guardia.
- [fin de la música]
- [ambos ríen]
Oh, ¿adónde vas así?
Voy a la clínica y luego
he quedado con Lori para tomar algo.
Bien.
Y creo que me pasaré por esa tienda
para ver si Jackie está bien.
¿Por qué no iba a estar bien?
Por lo visto, ha decidido llevar
los vestidos de Angelica.
Oh. Eso es un progreso, ¿no?
- Tal vez.
- [pasos acercándose]
- O tal vez no. No lo sé.
- Bueno, ya veremos.
- Hola, mamá.
- Hola, cielo.
¿Cómo estás?
Bien. Papá…
- William…
- He pensado que podríamos ir a pescar.
- [George] ¿Mmm?
- Hoy.
[titubea] ¿Qué? Ah… No.
Llegan fardos de heno
y tengo que pedir el grano.
Como pensábamos que dirías eso,
Lee se ocupará del heno
y Danny del pedido de grano.
Ah…
Coge el día libre.
Tú también.
- Por favor.
- [suspira]
- ¿Por qué no? Vale.
- [Katherine ríe] Bien.
- El rancho no se irá de aquí.
- [suspira]
TE DAMOS LA BIENVENIDA
AL MERCADILLO VINTAGE
RECAUDAMOS FONDOS PARA EL BAILE OTOÑAL
[canción rock en altavoz,
"In Between Days" de The Cure]
[obturador]
[Grace] ¡Kiley!
Cómprate uno. Para el baile.
Los bailes del insti
no van conmigo ni con mi horario.
[Grace] Mmm.
[teléfono]
El deber me llama.
[conversaciones indistintas]
Vale, aquí tienes.
¿Va todo bien por aquí?
Sí. Gracias por apoyar
al consejo estudiantil.
Jackie,
sé que no quieres ni necesitas mi opinión,
pero te la daré igualmente, ¿vale?
Donar esos vestidos ha sido muy valiente.
¿Por qué? Solo son cosas.
[fin de la música]
[pájaros]
Eh, ¿te echo una mano?
Ya puedo.
[gruñe]
¿Qué hacemos aquí, Will?
Odias la pesca con mosca.
¿De verdad apoyas
la idea del rancho hotel?
Últimamente, no parece
que pensemos lo mismo, papá.
Primero, en el ayuntamiento,
luego el cobertizo… Es…
La apoyo, te lo prometo.
Es que…
no quiero despertarme una mañana
y no reconocer mi entorno.
¿Crees que yo quiero eso?
No eres tú el que me preocupa.
Oye, Richard me cae bastante bien.
Es el tío de Jackie,
pero no puedo confiarle nuestro rancho.
Pues confía en mí.
Lo hago.
Perdona si ha parecido que no.
Gracias por decirlo.
Vale.
Dime qué hago mal, por favor. [ríe]
Para empezar…
todo, Will. [ríe]
[ríe]
Vale, a ver, mira.
Pellizca el sedal. Empieza con eso.
- Vale.
- Hay que controlar el sedal.
[canción rock en altavoz,
"Connection" de Elastica]
[obturador]
Sé lo que haces.
¿Hacer fotos para el periódico?
No es todo lo que haces.
Hago lo que haría
cualquier buen periodista.
[Ruby] ¡Cole!
¿Qué opinas?
[suspira] Muy bonito.
¿Dónde estuviste anoche?
- ¿Qué… qué pasó anoche?
- Dylan invitó al equipo a su casa.
[suspira]
Si te hace sentir mejor,
no te perdiste nada.
Mmm. Seguro.
¡Eh! ¿No es flipante? [ríe]
Skyler acaba de hablar con Mato
y está supercontento.
Puede que lo consigamos.
[ríe]
Oh, no.
Oh…
- Ahm…
- [Jackie] ¡Oye!
Tía, ¿tú de que vas?
- Tranqui.
- A mí no me digas "tranqui", Ruby.
Eh, Jackie, tampoco es para tanto.
Si el vestido necesitara abertura,
lo habrían diseñado así.
Si te importan tanto,
haberlos dejado en casa.
No discutamos delante de la gente
con la que queremos financiar el baile.
Ruby, quítate ese vestido.
Lo has roto y lo pagas.
Nathan, música.
- Jackie…
- Salgo un rato.
Cole, déjala.
Quiere estar sola.
[fin de la música]
[suspira]
- [suspira]
- [Katherine] Jackie.
Jackie.
¿Ocurre algo?
Necesitaba airearme.
Ah.
¿Te has sofocado ahí dentro?
Sí.
[música triste suave]
Una chica ha roto un vestido de mi madre.
- ¿Un diseño de Angelica Howard?
- Quería una abertura.
[Katherine se indigna]
Entiendo.
¿Cómo se llama?
Voy a entrar, le arrancaré el vestido
y me lo llevaré para arreglarlo.
Da igual.
Supongo que…
esperaba que no me costara tanto
deshacerme de ellos.
¿Quieres irte a casa?
Estaré bien. Necesito un momento.
¿Y un abrazo?
Sí.
- [bocina]
- [música country animada]
[conversaciones indistintas]
Mira, ese es Wylder Holt.
Es una promesa
entre los jinetes menores de 25 años.
- Por eso estamos aquí.
- [relincha]
Presta atención.
- [Wylder grita]
- [música enérgica]
[gritos indistintos]
[bocina]
[hombre grita] ¡Muy bien!
Le doy un 80 de 100.
Uh… Qué dura eres.
[fin de la música]
Hola, Wylder.
Cuánto tiempo.
Blake Hartford.
Ya lo creo. ¿Quién es este?
Wylder Holt, Alex Walter.
Busca el subidón de adrenalina.
Si alguien puede ponerte en forma,
Blake es tu chica.
Se crio encima de un cimarrón.
Sí… Pero mi padre
hubiera preferido un hijo.
Hartford, tienes más agallas
que muchos tíos del circuito.
Me gustaría quedarme,
pero mañana tengo que estar en Las Vegas.
Estamos en contacto.
Espero verte
en el ruedo algún día, Alex Walter.
¿Lo ves? Sé de lo que hablo.
- Sí, sí, sí…
- [Blake ríe]
Como también sé que hay una cosa
que le impide alcanzar la grandeza.
¿Se te ocurre algo?
- Se resiste mucho en vez de amoldarse.
- Premio.
Aguantar mucho
no te convierte en un gran vaquero.
Hay que conectar,
como haces tú con Murphy.
Hazlo bien, y pronto será Wylder
quien vaya a verte a ti,
y no al contrario.
Ahora debería llevarte a tu casa.
O tal vez no hace falta volver tan pronto.
- [música de aventura suave]
- ¿No entrenas temprano?
Dicen que te entrena alguien exigente.
Puedo aguantar lo que sea.
De acuerdo.
Yo te sigo…
Alex Walter.
- [ríe]
- [fin de la música]
[música country en altavoz]
[se para la música]
Eh, Will,
habría que repetirlo, ¿eh?
Sí, sería genial.
Aunque la próxima vez
con algo que no odies.
[relincho]
No recordaba la ubicación exacta
del viejo silo,
pero espero que ahí esté bien.
[música emotiva suave]
[solloza]
Papá,
el rancho, su historia,
a mí también me importan.
Quiero que esto funcione
porque me importa.
A veces, por cosas equivocadas, pero…
lo haré mejor.
Ambos lo haremos.
[fin de la música]
EL MERCADILLO SUPERA LAS EXPECTATIVAS
[canción indie en altavoz,
"On the Floor" de Perfume Genius]
ESPERO QUE ALGUNA TE SIRVA
Oh, hola.
- Hola.
- No te he oído llegar.
He venido corriendo
para trabajar en mi artículo.
Genial.
- ¿Cómo ha ido la tienda?
- Diría que ha sido un éxito.
Quedaban pocas prendas
y ningún vestido de Jackie.
Oh.
¡Oh!
Bonita foto.
Alguien se ha fijado en ti. [ríe]
Guapo.
- [ríe]
- [fin de la música]
Podríamos ofrecer
un viaje en el tiempo a caballo.
Enseñar el granero,
el cobertizo, el carro de sidra,
el arroyo donde Amos encontró oro…
Hagamos que la historia familiar
sea una parte viva del negocio.
Will, me encanta la idea. Es genial.
- Pero Amos encontró pirita.
- [ríe]
Sí, pero "ven a ver dónde Amos Walter
encontró pirita" no suena tan bien.
- ¡Qué bien!
- [George] ¡Hola!
Voy a anular el rescate.
[ríe] Perdona, hemos comido por ahí.
Misión cumplida.
- [puerta abierta]
- [Richard] ¿Hay alguien?
[puerta cerrada]
- ¡Richard! Hola, ¿qué haces aquí?
- ¿Vienes por Jackie?
Eh…
No exactamente.
[música tensa suave]
- [suspira] No sé cómo deciros esto.
- [George] Dilo y punto.
Está bien.
Vengo porque la cagasteis
en el ayuntamiento
y no podemos demorar el inicio de la obra.
No hay tiempo ni dinero para juegos.
¿Cómo sabes lo del ayuntamiento?
¿Nos tienes vigilados?
Lo sabe por mí.
[continúa la música tensa]
[música pop suave en altavoz]
¿Qué? ¿Cómo nos ha ido?
Con las pizzas y la ropa,
hemos ganado 200 dólares
por encima del objetivo.
Estupendo.
Tengo que admitir que tienes buenas ideas.
Algunas veces.
Te lo voy a pedir por escrito.
[ríe suavemente]
Oye, sobre lo de antes,
sé que no debí reaccionar así.
No te disculpes
Lo dije en serio:
donar esos vestidos ha sido muy valiente.
Y ese valor merece ser recompensado.
[música emotiva suave]
Pensaba…
Erin, ¿has guardado este para mí?
Sé que, si encontrara algo de mi padre,
yo no querría soltarlo.
Además, te pega.
Ya tienes el vestido perfecto
para el baile que has salvado.
- [música pop suave en altavoz]
- [Alex suspira]
[Alex suspira]
Hola, Kiley.
Os daré unos minutos.
Me voy, si quieres acompañarme.
Los amigos
pueden llevar a casa a los amigos.
Pero puedes sentarte detrás
y fingir que soy chófer
si estás más cómoda.
[música tensa suave]
[Alex] A ver…
¿Pedimos una de estas?
Cuando quieras.
Anoche estuve a punto de tocar
el punto que duele, pero…
[música emotiva suave]
…estaba viendo Rudy
y solo ve…
Solo ve Rudy
cuando ha tenido un mal entrenamiento.
- Sí.
- Lo sé.
Da igual.
No, no… no da igual.
No tendríamos que ir
al pueblo de al lado para ver una peli.
A ver,
me gustaría ir al baile con mi novio.
¿Soy tu novio?
Pues no sé.
Sí.
Si tú quieres.
[fin de la música]
Enhorabuena por otra recaudación de éxito,
Nueva York.
¿Estás bien?
[suspira] Pregúntamelo mañana.
¿Qué?
[canción triste, "Numb" de Roet]
Oh, Danny…
¿Lo sabías?
[continúa la canción]
[fin de la música]
Downloaded From MoviesMod.Org